Lista de Exercicios Basicos sobre Vetores e Strings

1) Crie um programa em C que receba um vetor de numeros inteiros e
retorne a media geometrica (real) de seus elementos
(http://pt.wikipedia.org/wiki/M%C3%A9dia_geom%C3%A9trica).

2) Crie um programa em C que receba um vetor de numeros inteiros e
retorne a media harmonica (real) de seus elementos (Pesquise na
Wikipedia como calcular esta media).

3) Crie um programa em C que receba um vetor de números inteiros e
um valor inteiro que será procurado no vetor. Este programa imprimirá
o primeiro índice em que encontrar o referido elemento, ou -1, caso
não exista.

4) Crie um programa em C que receba um vetor de números inteiros
e que mostre na tela os valores pares que estão em índices ímpares.

5) Crie um programa em C que faca o mesmo que a funcao strlen, ou seja,
conte quantos caracteres ha numa String (dica: basta contar ate chegar
o caractere terminador -> '\0').

6) Crie um programa em C que receba duas Strings e diga se elas sao 
identicas ou nao (ja existe uma funcao que faz isso, mas crie o seu
algoritmo!!).
