Mini-projeto:

1) Crie uma função procurar, com a assinatura abaixo, de modo que ela possa ser aproveitada tanto na funcionalidade procurar, quanto na excluir:

int procurar(char procurado[], struct ficha vetor[], int num_fichas)

O retorno dessa função será o índice do elemento encontrado, ou -1, caso o mesmo não tenta sido localizado.

2) Reimplemente a função procurar de modo recursivo (particularmente não há nenhuma vantagem nesta alteração, é só para treinarmos).

3) Refaça a funcionalidade de exclusão de modo a não ter que copiar todos os elementos abaixo do excluído.

4) Refaça o procurar de modo a trabalhar mesmo com pedaços de nomes.

5) Inclua novos campos, como endereço, e-mail, idade, etc.