1) Decido qual das tabelas As eu consulto através do ano:
	--até 2000 -> A1
	--a partir de 2001 -> A2

2) Procuro na tabela A1 ou A2 os dois últimos dígitos do ano: 1997 -> 97  (ANO % 100)
   Explicação:

	1997 |__100___
	  97     19

   ...para descobrir a linha da tabela

3) Consulta a tabela B na linha encontrada acima e na coluna correspondente ao mês (lembrando que o primeiro mês é janeiro (mês 1) mas a primeira coluna é a de índice 0), ou seja, no código precisaremos subtrair 1 ao valor do mês.
O valor que eu achei na tabela B eu somarei ao valor do dia e procurarei esta soma na tabela C. A coluna em que o número for achado corresponderá ao dia da semana.