Lista de Exercícios Básicos sobre Funções e Procedimentos


(FÁCIL)
1) Crie uma função em C que receba 2 números inteiros e retorne o
produto deles, sendo que este é calculado por somas sucessivas.
Exemplo: 3 X 4 seria calculado assim: 4 + 4 + 4 = 12, ou seja, somo
3 vezes o 4.

(FÁCIL)
2) Crie uma função em C que receba um vetor de números inteiros e
retorne a soma de seus elementos.

(FÁCIL)
3) Crie uma função em C que receba um vetor de números inteiros e
retorne a média aritmética (real) de seus elementos.

(MÉDIO)
4) Crie um procedimento em C que receba um número inteiro e imprima
se o mesmo é ou não primo
(http://pt.wikipedia.org/wiki/N%C3%BAmero_primo).

(FÁCIL)
5) Crie uma função em C que receba um vetor de números inteiros e
retorne o maior elemento deste.

(FÁCIL)
6) Crie uma função em C que receba um vetor de números inteiros e
um valor inteiro que será procurado no vetor. Este método retornará
o primeiro índice em que encontrar o referido elemento, ou -1, caso
não exista.

(MÉDIO)
7) "Uma das questões pesquisadas sobre os números primos é de como
eles se distribuem nos naturais, com que frequência isso ocorre e qual
a distância que existe entre eles. Por exemplo, existem vários pares
de números primos que se diferem em duas unidades:
(3, 5), (5, 7), (11, 13), (17, 19), (41, 43), (59, 61), (71, 73),
(101, 103), (107, 109). Pares de números primos com essa propriedades
são denominados de primos gêmeos."
(http://pt.wikipedia.org/wiki/N%C3%BAmero_primo)
Faça um programa que mostre todos os primos gêmeos até 1000.