Lista de Exercícios Básicos sobre Matrizes

1) Crie uma função em C que receba uma matriz e descubra se ela é
Matriz Identidade.

I1 = {{1}}
I2 = {{1, 0},
      {0, 1}}
I4 = {{1, 0, 0, 0},
      {0, 1, 0, 0},
      {0, 0, 1, 0},
      {0, 0, 0, 1}}
	  
Ou seja, matriz identidade tem 1 na diagonal principal e 0 fora
dela.

2) Crie um procedimento em C que receba uma matriz de inteiros e 
procure dentro dela um valor, imprimindo em que linha e coluna
este foi achado, ou informando sua inexistência, se for o caso.

3) Crie um programa em C que contenha um(a) procedimento/função para
somar duas matrizes de inteiros.

4) Crie um programa em C que contenha uma função para multiplicar
duas matrizes de inteiros.

5) Minhocas são muito importantes para a agricultura e como insumo
para produção de ração animal. A Organização para Bioengenharia de
Minhocas (OBM) é uma entidade não governamental que promove o 
aumento da produção, utilização e exportação de minhocas.
Uma das atividades promovidas pela OBM é a manutenção de uma 
fazenda experimental para pesquisa de novas tecnologias de criação
de minhocas. Na fazenda, a área destinada às pesquisas é de formato
retangular, dividida em células quadrangulares de mesmo tamanho.
As células são utilizadas para testar os efeitos, na produção de
minhocas, de variações de espécies de minhocas, tipos de terra,
de adubo, de tratamento, etc. Os pesquisadores da OBM mantêm um
acompanhamento constante do desenvolvimento das minhocas em cada
célula, e têm uma estimativa extremamente precisa da produtividade
em cada uma das células. A figura abaixo mostra um mapa da fazenda,
mostrando a produtividade estimada de cada uma das células.
Um pesquisador da OBM inventou e construiu uma máquina colhedeira
de minhocas, e quer testá-la na fazenda. A máquina tem a largura
de uma célula, e em uma passada pelo terreno de uma célula colhe
todas as minhocas dessa célula, separando-as, limpando-as e
empacotando-as. Ou seja, a máquina eliminara uma das etapas mais
intensivas de mão de obra no processo de produção de minhocas.
A máquina, porém, ainda está em desenvolvimento e tem uma restrição:
não faz curvas, podendo movimentar-se somente em linha reta.
Decidiu-se então que seria efetuado um teste com a máquina, de
forma a colher o maior número possível de minhocas em uma única
passada, em linha reta, de lado a lado do campo de minhocas. Ou
seja, a máquina deve colher todas as minhocas de uma ‘coluna’ ou
de uma ‘linha’ de células do campo de minhocas (a linha ou coluna
cuja soma das produtividades esperadas das células é a maior
possível).

Tarefa
Escreva um programa que, fornecido o mapa do campo de minhocas,
descrevendo a produtividade estimada em cada célula, calcule o
número esperado total de minhocas a serem colhidas pela máquina
durante o teste, conforme descrito acima.

Entrada
A primeira linha da entrada contém dois números inteiros N e M,
representando respectivamente o número de linhas (1 <= N <= 100)
e o número de colunas (1 <= M <= 100) de células existentes no
campo experimental de minhocas. Cada uma das N linhas seguintes
contém M inteiros, representando as produtividades estimadas das
células correspondentes a uma linha do campo de minhocas.

Saída
A saída deve ser composta por uma unica linha contendo um inteiro,
indicando o número esperado total de minhocas a serem colhidas
pela máquina durante o teste.

Exemplo 1

Entrada:
3 4
81 28 240 10
40 10 100 240
20 180 110 35

Saída:
450

Exemplo 2

Entrada:
4 1
100
110
0
100

Saída:
310

Restrições
1 <= N <= 100
1 <= M <= 100
0 <= Produtividade de uma célula <= 500
0 <= Produtividade de uma linha ou coluna de células <= 50000


